嘿嘿嘿嘿 hello
晚上好好累呀
晚上好好的呀
晚上好
你呀
我还想啊
好累呀
我还想要真的好累呀
在外面累死了
什么叫做好久不见
有好久不见吗
只有神了
谢抽筋的钢蹦
但你钢蹦我不想念就不念了
你这是叫我天天
你要刚蹦
你都不念
累时候出去玩了很久了
回来刚刚回来
吃完饭刚回回来
刚吃完可以
你也启动了吗
你们启动没
你能截到你们启动吧
嗯
哼呵哼哼哼
吃了什么
吃凉菜
唱买了素的凉菜
还加了一点点
我声音会不会小啊
开大一点哈
小也没力气
没力气
讲话都会大一点咋了
吃凉菜有什么问题吗
我要抓下款小猪耳
东螃蟹
此世之愿
东螃蟹逐不小坏灯
我呵呵大家启动
我大家如果饿了或者有没吃晚饭的悠悠
可以在淘宝上面在淘宝上面看点闪购
然后在里面搜索明月启动
这手手明月启动
今天吃了什么
好
是今天吃了啥啊
吃了凉菜哦
而且中午不吃别了
这中午吃的炒泡饭仙女也大的
赔的小的都买找我吃儿的
嗯
淘宝放要点回肥
哎呀
妈呀
咋会这么龌龊
你们我操太龌龊
把第标题改了
这里就立刻马上把标题改了
我操啊
一拍了
他周扯着杀黑燕忠诚人杀线
还配合标题就更怪了
哎呀
改了改了改了改了改了改了
啥时候说别人这估计他也啥线了
我的个逗了
嗯
哎就是融化了呗
小明就是融化了容啊啊心确诊也里现在有
什么有什么
那个吗
嘟嘟
你一包不下头了
那你吃饭吗
赶紧出来
赶紧拽
我吓到了新冠又开始流行了
你不告诉我
我就不会觉得我跟你说
我就不会觉得有问题
知道吗
我就不会觉得有新冠
我就不知道我的身体就是健康
谢谢海东的灯牌
谢谢我对萌灯牌
谢谢
我握期才有盾牌
你就会老是想这样
你你你你会想什么
你要想就是哎呦喂最近打喷嚏大了打喷嚏
这是老打喷嚏
不会是新冠吧
最近头老晕了
不会心乱了吧
最近有点小感冒
不会兴旺了吧
天哪
最近感觉人人昏昏沉沉的
不会心乱了吧
就这样了
说了就会这样
我不不知道的话
肯定不会这么想
谢嘿
逻辑思维
你的灯牌
先先注册师你上你灯牌
谢谢鱼片千层丝的
呃呃
刚玻璃刚姐在网卡了
现在才进来
刚刚那一滴上一滩水
什么意思
是我累成一滩水
谢徐片圈送的灯牌燃气飘好很多
切片开头就是什么什么回绕了
啥我没看到
我当然知道这个是看看狗
哎呦
妈呀
只是我已经就是我当然知道这个我很下头
的
这个是看看哥
我还我按了了几次呢
是今天不想玩
呵呵呵呵今天不想玩的时候求求你们
哎
哈哈好好好嘿这啊谢默默默菜的钢杯
我被小明猪脑了
不会是新怪害的吧
可能今天要准时吗
啊啊
今天干什么呢
小明累了
不想陪小布兔玩这些没有
还有人帮我解释
还有人帮我解释儿呢
小布兔都是很很很好的人
小布兔都是很乖很乖的人
还帮我解释呢
怎么发出这种声音的舌头谢行
这才捧起的
刚刚不是你对小明肉闹
就是小明嗨的
必须清楚
我清楚你我清楚你我清楚你真的吗
专牵手吗
咯嘚咯的的头发好柔顺啊
今天早紫色
那谁要失望
说小米哦
他不是这样
说是月圆的
头发真的好多
我说是
然后他说他说他说头发好顺好
柔顺的
你这个头发还贴着
我说你的我是大然我在努力护理中夜华的
金牌之王
不是早上了吗
谢谢
黑暗罗斯来入栏播
今天下午空荡荡的没看
感觉好空虚
我得了要别人面子
可得病吗
对
相思病又在暗示
不是你们不不觉得我的没有感觉
我的这个头发变柔顺了一一点吗
感觉有感觉吗
月月是明月的月亮
像明日常灯牌叫叉叉叉叉
嗯
纳斯的灯牌的失手二零级了
很快就会掉了
这个是星期要掉二十二个剑头
没有兔儿的呃
被我关了
被我用这个被我用这个就是技技巧
技术技巧被我用技术技巧搞的不是啊
我用魔法给变回事了
什么时候重回重回一直都是小小变
嗯
没有错
我变成熟了
我可能一直很成熟
然后一直等穿了以后
我得可以也有点冷
穿过外套
没见过小藏小众宝藏时期
终于能见到了吗
嗯
感觉有也实话实说的话
感觉有点困难啊
哈哈哈谢谢月下独酌的牛蛙牛蛙
谢谢橙子芬达的钢棍
很多人问弥月怎么换人了
在研究这个问题
半年后得出结论不玩 FF 十四心情好
了
哼哈哈哈跟 FM 十四有什么关系
我是这个大粉丝
也不甘心不回归了
还是我回一回不回回离婚
卖个恶霸啊
花猫猫花猫好玩啊
其实是不怎么摸着玩也不是吧
着玩也还可以啊
这大门里的灯牌
哎呀
我去谢大门里的灯牌
谢谢战狼老婆
灯牌
你别说真的在 OBC 不也想玩了
直是想玩呢
想玩呀
八点零还是想玩
别传染啊
你天哪
我今天今天打了一大盒凉菜
里面还加了
就是就是我们准备回家的时候
我说我早点回去在家里吃点
有后看到有凉菜店
然后我就买了凉菜
有肉买了点肉
肉猪耳朵话应该算肉吧
然后打打一大一大盒素点
然后带着回家挤着个地铁
挤着个地铁
你知道吗
小二二的灯牌
一些阿子头小就很憨森的人气票亮分
谢大门门的灯牌在降亮老婆灯牌忘情牛肉
面是什么
猪耳朵被吃了是吗
为什么不准坐地铁
就是要地铁
把凉菜挤成热菜
倒倒没有吧
就还是凉菜嗯
拿了一大盒凉台抱在他的怀里
就是很猪忘记带充电宝出门
天哪
租个充电宝
租个充电宝嘛
花了九块钱片
做过超级宝花九块钱
因为嗯嗯走的时候
手机已经红色电了
肯定不是一下午啊
该不该充多久
一个多小时充了一个多小时
谢谢花爷菜浓汤的 SC 幺来晚了
小明今天玩的开心吗
还没说呢
还没开始说呢
小米包包不是还充电宝吗
嗯
那其实我是因为因因为我给它充电了嘛
就是我给这个充电宝充电了
然后呢
我我把它拿走的时候
我明明记得我是拿了充电宝
不知道为什么打开包就说明有可能我真忘
记了吧
呃
豆沙包豆沙鸡锤死亡三号线
那我不也差不多吗
我也差不多
死亡三号线今天坐死亡三号线
这个是这个晚高峰时期做的三号线其实也
还好嘛
很久没有寄了
很久没有几周点了也没有吧
反正都是地铁出行
地铁出行
他说地铁真好看
地铁因为人很堵
打车又堵车
还是地铁好哇
都放假了
没学生了
就是放放假才有学生有感
有懂的吗
就是放假学生出去玩什么的
不会吗
对啊
我用高峰打抽的不如地铁是地铁好啊
地铁好多了
添什么类呢
猫神给我从包里面找出来
充电宝塞口袋
穿裙子都没有口袋的啊啊
没有口袋看书
我只能丢三落四
这次东西都没从包里面拿出来过哦
有吃药啊
忘记了
抽腰
稍等
嗯嗯
啊可以可以可以可以好好啊
这样小猫一进我房间了
又不能正常的喝水了
哎呀嗯在对吃啥好吃
吃着药
只要的说这一点
饿了
我的天哪
这咋能饿了么药好吃吗
我应该说好吃吗
不是也泡完了吗
没什么透的
我觉得没什么没透的哦
今天第一天出门的时候
因为太晚了
起床骑晚了
刹车车贵的哟
规有规矩的
打车打车去的
然后最好消属一
因为我太困了
然后那个司机到就到地方了
那个司机
然后我我戴了耳机
开着降噪的
哇
戴了耳机
开了降噪
然后呢睡着了
那司机说叫不醒我
他在那个路边停了半天
那让他说他叫我起床那个 root 怎
么着
这这这时候叫不起来
醒没醒
妈呀
嗯
喊了我好久
我才醒回了
这样是这样啊
这样好好的
好的好的好的
你走了什么耳机品牌
air air 子
薄葫芦
但是以前的老版本了
不是那种新的
不是那个新的
一儿婆吃葡豆调会困吗
会啊
晚上才会苹果打钱
苹果打钱
我说干什么
你这要进来的
滚
烦死了
摸一下行不行
我好了
还要什么没有了吧
没有鸭子吧啊
滚吵死了
晚上也困
晚上困是晚上十二晚上困的是晚上
要不是现在要睡一觉了
之前还得吃别的小猫呀
宝宝
我我个小刘丢丢笑猫呀
不不不
哎
被小霉蛋儿打两哈欠一斤三吗
塞
谢谢金妈宝
灯牌神密码啥也呀
大家我好困
我真困
我开玩笑真困哦
吼你们
你们你们是你们是假困
小明是真困了
昨天昨天昨天没睡
好的好
今天出去打车
出去打车的事儿到这
然后吃了吃吃了
今天吃了了多了
茶泡饭呢
日料点了个茶泡饭吃
还吃了豆腐
去日疗店了日料店日料料
我只吃了茶包饭和豆腐憨憨
谁说朝发呀
谁说吃炒饭直播睡着了啊
不不
漂洋饭
感觉应该算漂洋饭吧
是茶泡饭确实很好吃
时效过得很快
一个多月省了一个多月
茶包风险节什么也挺贵的
好吃好吃
茶泡饭好吃好吃
豆腐也好吃
一
一整块豆腐好吃蛮肠
要不能自己再加里泡
没有肉
嗯
吃的有料的茶泡饭是不是就是茶水泡饭
其实我都不懂它那个茶水是怎么样的
我我就觉得它其实是一个高汤
就是就是汤泡饭
然后有些肉这样就就这样
但是他把那个叫茶
可能真的是茶吧
但是是咸的
不知道正宗的是不是不咸的
不知道正宗的是咋样的
茶泡饭是茶泡饭
茶重要还是饭重要
还是菜重要
茶吧菜泡饭没肉好痛苦
味精汤就味精汤咸茶对的咸的这吃日料
茶泡饭就是茶泡饭是哪的
含茶的汤料呃
梅子也挺好吃的
新鲜的查查的对
其实有点像汤泡饭
但是那个汤里面有茶吧还行吧
吃完了之后就去拼
偶尔的拼豆聊了三个小时天一边拼一边聊
天呢
聊三个多小时话
哈哈哈哈好
三小时话
谢谢撒妞玛丽的钢棍
小小小梅竹的奶位置好像满了
还有你的位置吗
雪竹的奶的位置是谁呀
雪竹的奶味是谁呀
迷情我要给他发消息
我今天跟他说结婚
我说分手吧
离婚了哈哈哈哈
没说晚安
嗯
我今天跟他说结婚
然后我然后我现在给他发离婚
他问我为啥
然后我我说他说你的奶位是没钱
我说离婚
我说不奶你了
我说不奶
他哼哼放生啊啊啊啊啊啊我说我要放生
他随他来吧啊
哼哼
哎呦
我的妈呀
有点多余
这个魔兽是不是还挺多人呢
你你们这你们你你们怎么就是怎么就就我
完全没有发
布的机会吗
为什么你们都知道有魔兽啊啊
为啥谁说的呀
我的个 do 谁讲的玩快新版本吗
谁说的呀
你们从哪里知道在魔兽练习二七七都讲了
以后
你就到第一个当漏勺算了啊
好吧
想接天哪
怎么水族天天说水珠
天天说不是我
我是这样子的
就是我没想这些
我只是我想说我我问敏敏
我说就是问敏敏
然后你知道吗
然后我又问水珠
你知道吗
然后就把以前的队友都问了个遍
我把以前的队友全部问了个遍
哼
没有队友不玩的
结果结果血珠不给我一对不雪竹的奶味不
跟他玩了
不跟他玩了
呃呃
结果你们到时候就知道了
你追一追
但是我跟李理不熟
你知道吗
我刚能跟花姐没有很熟
不敢冒
不敢问
过两天熟了
谢 dream monster 七七
的钢蹦出和
紫色的女朋友出去玩
要和另一个紫某同事结婚
想妹做渣男真狠
那不一样
我孩子结了吗
没有哦
说到这个说这个花礼有一次来找我说想跟
我聊 BL
过来着
结果我当时在直播
好尴尬呀
他找我的时候
我在直播
我说没
我说我说我在直播下播再跟你说
然后下播了
忘记了下播
我忘记我的手啊
不不不不哎哎哎哎
发个消息给雪猪骂他一顿
气的哗啦的骂一下小猪
明明是我先的
你知道吗
有有消息的
有消息的
第一时间我就是温学竹的
为什么要装嘴
我血竹好重的几人
那哪来的 t 呀
哪有女孩玩亲啊
天哪
女孩还要玩 t 吗
还有女孩儿玩气的吗
不跟他跟我
不跟他都无人相对了
一人发作
他有他的奶妈的
他有他有他的奶吗
女孩子玩 t 吗
秋神吗
抽绳雪竹雪竹说
你们两个一起来奶
我这样没有说女孩不能玩气的
我说我说长你的样
没有第二个女生气嘛
让人生吸过来
呃呃
转 DPS 不要
哎
DPS 还没有
很没有感觉
谢夜伦瑞克灯牌
谢王八坨子的灯牌
谢谢弥月家的迷弥月家猫迷耀乐奈娜的灯
牌牌
谢安哥所有的安 angry
所有的 angry 色的灯牌是主打小
爱的灯牌
谢安娜娜灯牌
谢谢超人
带着红魔鬼的灯牌谢星星漫步灯牌
谢人不能灯灯牌
谢新疆两岸的灯太黑
是谢小天才露比酱的灯牌
我是 m 这个这个这个是什么
杰杰出哥和光益哥的意思吗
啊
哈哈
他的是这个意思吗
哎呀
怎么还抢着抢着的
抢着的讲了
哥哥当了至少很久很久没有玩儿了
很久没有玩了
其其实且具体什么内容
我也还不知道继续 report
哦
这是 rap 紫跟子的水友
就是拼拼都聊天了很久
然后随便逛了一下街
然后随便逛一下街
这里逛一下
那逛一下就这回来了
谢谢
星四 k 总的灯牌
下次时友会是糖豆人吗
不知道
唉
不一定可能回到回来
我们最淳朴的这个了
窃魂也说不定
不过窃魂回归最淳朴的切婚
逛累了脚很累呢
做点钱累
走路人累
看看冰豆头不给你
不给他滚
你想怎么样
给你个机会
给你个机会哈
小梦哎呀
让你们让你们所有人都照顾到吗
照顾到你们所有人吗
那要干嘛
那直播得了切
哎呀
给你一个机会
妈妈给你两个机会啊啊乖乖的睡在我的怀
里哈
不画馆画不出我们有什么呀
我们啥呀
这哎
没女猫抱一下就虐猫了
咋这样呢
暴一差下虐了
啥时候虐虐小猫
你时中虐了吗
乖美女
是不是美女没有虐吗
乖呀乖呀
没有念了
好过来分自己睡
不然就滚不睡就滚
猫舌捂嘴
谢杜鲁尼和爱冒险的钢蹦弥月
我也可以做一只小猫的
我也想做一只小猫
我也想成为一只小猫
成为一只小毛手必胜的梦想
要不我改
我改一下这个
要不这个转生一下异世界转生变成猫
但是我的魔我都会魔法了
都换魔法了
长着出一堆兔耳朵了
就不要
对
不要对这种呃这个就不要对这个其他物种
有什么想法
了
谢贤者才是本体的
做我的小猫爸
那这本节快乐做我的小猫啊
谢你人家陪的最好的灯牌
是啊周包也行吧
要不得要不得
乖不乖
不嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣家本猫咪
我也可以戴猫咪
耳朵写之为真帅吧的钢蹦
不管是神木还是抗压
亦或者是统筹能力
还是小明已经超过十种星杀了 VI 一
格
改觉该换人了
什么时候他什么时候是我被他一个了
哼哼哦
不要呃
不要记一个谢撒热玛丽的做我的小猫
谢新注册设置昵称的做我的小猫啊
懂我一真头吗
感觉又没有
你们懂了吗
你们真懂吗
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵喵喵和看看一样
他学我
他写我
总之他写我
今天看到一个切片
我的妈呀
什么什么暗恋是一个人的事
又见啊啊这个哼直播看看不看了不看了
然后不看不看那个棉花糖是真的吗
哪一个棉花糖敢是什么都吃彩甜
妈呀
肯定一个两个人的事
肯定是一个人的事
别人根本就不在意你
呃
爱美暗恋
所以暗恋是一个人的事情
哈哈哈看看不看你们自己守
你们自己守
九五知有 SC 点
一个小米这块我都没看呢
活动没看有
就先至少有这么个人嘛
那还是一个人的事情
感觉还是一个人的事儿
现在在呗呗
不不找嘎嘎嘎嘎
哎
我这样子子
你人有一大没一大聊天
你会觉得小名是很老困
老也睡觉的
有没有一种我想睡觉觉的的觉
这都就就这个想法
我想信现在觉得自己听起来像是要睡着了
一样
那其实我没有很安心
谢谢你们大伙医生想睡最大的方方
没有想睡的说
小波不
我想真的睡着也要聊天
感动呵呵嗯的说有自己也能聊小伯兔说暗
恋着你哦
谢谢
我也喜欢
小博兔的是哦
弹幕太多影响小米质量吗
没有啊
三茶味哪里影响了
谢谢这个新约
何妨的灯牌
谢谢鱼鱼片切成丝儿的 SV
小明有空看一下吗
上班看哭了我了个头
谢谢谢虎卧千秋的三博块 SD 呀
我的妈呀
我去太报废了
感谢感谢艾里格的仙女的爱日己看看嘛
哎谢恩先生的凤凰盒
嗯
刚哎哦妈呀看你哎
我得逗了
嗯嗯
嗯嗯这嗯放大一点吗
这样吗
嗯嗯
要一种啊
也没有什么勇气场战怎么办
白脸又那个时候实在是来走高
海内的柔
别哭了
嗯
为什么是这个开场
谢谢大家
这被子跟跟看看有什么关系啊
这里种这么你可是是是暗暗暗我呀呀啊
怎么老实的我呀这们天天睡呀
睡呀
就发生的时候皮肤张开觉
发现他盯着我
看看明明什么时候成为版本
大爱从未好吗
懂吗
从未来吗
根的很不爱我
好无聊啊
我觉得就是一个很无聊的肉体
小明也很疼人
小明也很疼我呀
我说要玩啊
他给我弄好了
然后结得我又不玩了
他说没有说我不是我说还在想你
今天小明还说想我了
他说发消息
他说第一次有第一次
我还没有你的密室
我帮完了
兄弟
时机不在跟小康说话
就是都是我给他发一句
然后他就给我发给我回一条
回了一条之后我又给他发一组
然后他就不理我紧张
我感觉我们在在旁边真的是不妈赢什个马
颖啊
怎么还有别人我是外菜吗
我瞅为什么陈璐露就是还是那句话
所以嗯就是那那那种对你温柔的人对别人
也一样的
有什我是那你呢看看前辈都会喜欢
怎么还有这住对仰位是一种魔法无法呼吸
的
吃你什么
还有这个守护他们天真的美好
会用我的一生时间来
哎
我起他受了一丝伤害
我会用我全部的热情和真身上来融化你现
知识
让你感受到来自后辈的爱和 oh yd
正常
那就不
我跟王昭普通你也聊聊下
好
因为小明一直说让我带
让我去他家听我说
听到你家十秒间的家长五十
我我们家不行的
小康小蜜蜂请干
那你问你爸
祝我一波任你在身
我没你说
我想我没说过啊
怎么说孙子的一子啊
我没说过
喜欢睡在别人的大桶里
你是第二次次睡在我爸头上
是不是
那我们俩断了断
那我躺一下
就当然是你大小明一直摸我的头
要来
我帮欧阳哄我睡觉呀
腿上你不会想摸就对
跟我单独两个人的时候都没说什么
克洛雅一来他的画变多了
好
如果吃了看直
你擦肩是光的
你的是这个还好吗
什么意思
妈
你这刚刚刚才又更新的女孩子睡觉吗
不喜欢都喜欢欢喜欢
因为我直生情同款呢
因为我们我们同款他妈的明气太多了
他已经就是已经喜欢别人了的那种
你知道吗
我说过这个吗
就是在朋友关系上做到很好的就可以了
最后走的时候
分分别说抱了一下
你也在那
你一直喊是你么
哦
我么那
我我时刻提醒自己看看对我的感情不是属
于我一个人
的
我要保持理智
哈哈哈哈哈啊啊啊这好奥特曼好
hello 哈哈
啊
好的哈哈好哈哈哈是不是把所有说过
抱歉
亲亲啊看啊
反正我很坏
都天天自日的说
我也不晓明
你这个我前任全是刀啊
咋是啊啊啊啊啊
好
小月没有跟任何一个人好过吗
给一的
你看到救命
哪别发别发
别找任何人
别别别别别别呀别呀
一六一已经监控闹了
你懂吗
为什么要监控啊
为啥要监控
千万别给一六一看到哦
说到一六一
他最近那个直播间的那个框框那个对话框
那个直播间发弹幕的那个对话框
有有有有这个还挺好看的
就呃不是
是这样子
我逛米画师逛到这个东西就过了
这框框不如哦这个对皇抗好像还挺好看的
然后转头就看到这个这个你这个这个十六
一一六一啊
用不上了这个这个这个这这个这个应该就
是在这个橱
窗还
哎
对方啊啊啊偷了什么
偷了花钱捏的
怎么就是偷了呢
就只是刚好看到了猫猫
不知道去哪了
嗯嗯
就刚好看到了那对话框
哎哎耶哎呀哎呀哎呀
嘿嘿是是是是这是是对栞栞迷迷和好吧
没坏过呀
没坏过的书
谢息中车设置的车德 SSA
这个我也点个视频
看看什么视频
嗯嗯嗯嗯嗯十六亿赢的有一
哦
就是这个就是这个就是这个框框
英文就是这个框框
这个这个对话框这个都要搞
我有捡漏版本的
感谢二七七团推
每天就这样小浣熊的早茶看完了之后
然后看力扣的舞台
看力扣的舞台了之后
然后晚上接就是怎么讲呢
早上双开克雅和十六的早茶
然后下播之后看这个力扣的舞台
力扣的舞台
看完之后看这个明月的明月的下午台
明月的下午台之后
然后晚上同时开所有人的
然后七点左右的话
可能会有灰灰的直播掉落
看看灰灰的晚台
然后灰灰下播了之后
然后二七七其他四位就是上线
然后同时挂四个人的情况
二七七团推嘛
有这样的人吗
这就是二七七的看二七七团推吗
是不是
这就是二七七哇哇二二七七团队好满的好
满的这个这
个日程表啊
二七七其他死套的真的是这个样子吗
你们真的会多开吗
一六一我这么多 ipad 可以用吗
没有啊
直接登你电脑后台就行了
一九一天了
太享受生活了
二七七信
现在感觉真他们
他们说你就是弹幕告诉我情况了
这有有一批二七的忠实团团呀
就是就是我我听弹幕说你会失间啊
我干的吗
啊
二次是是真的吗
在这里谢谢明月照飞的我的灯牌是蓝
landfa
ce 的灯牌
谢气功率的灯牌
谢幺暗猫的人基本上是单调的东流水的爱
心
抱着了包是教我的
是不是偷偷是教我听说弹幕告诉我的
谁是独唯我
不知道他是独唯吗
嗯嗯
搜一下搜什么
有时候能看到十六银进入直播间
为什么不不换个号
不换个号进入直播间啊
不谁都知道了吗
我感觉我进入直播间的就还小我
今天进入了今天吃饭的时候
进入了一下西瓜的直播间
看他玩那个节奏天国
我说哎呦
我的妈呀
我说我说哎呀
我的妈呀打的什么呀
我去太屈了
我还想跟他一起玩这个脸
这个双人版真是太去了
切吗
一边吃饭一边看看
完了就差不多上播了
我的天
他卡带的不是你的
不是我的就不是我的呗
二十点二十七分十四
你也 liicky
宝宝
你也太菜了
是的
宝宝你也太菜了
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
叽叽叽叽鸡嗯嗯
嗯几几几几几几几
呃
宝宝你太菜了
不是他真的很菜
我不是我不是开玩笑的
真的很菜菜的圈总那种一关至少要打两三
次的那种
就是一直不过关
要打两三次的那种啊
哈哈啊啊呃啊
菜的抠着小爱同学关闭麦克风
哼哼
这个是我抄袭你们的
唉
这是我操心了的舅舅
你们知道吗
嗯
哼还啊哼哈哈
就是你们说小鱼
但小鱼你也太菜了
这操心了
别吵抄一抄怎么了
抄一抄
小爱同学关闭空调
他关不了我的空调超粉的嗯嗯嗯嗯嗯刚刚
才看到了一
个看看的欠片
写着很久没有很久没有抄呃
什么来着
很久没有抄是好
这严格的是六六五七的
可是什么也太菜了吧
哦哦哦哦哦哦
哦哦哦
ok
是昨天吗
还是什么时候
有人跟我说
让我评价一下
宗主和宗主很宗主和金戒
还是宗主和谁来着
啥时候有人让我评价啊
这个我都不
我都记不得哪个是宗主了
这个爆了吗
为什么爆了
业务啥爆了
这个咋爆的
你说很活泼的
那个不记得了不记得了
不是我说评价一下他们两个的颜值啊
我要颜值
你们说什么啊
颜值的说长得帅抬头纹哦
有抬头纹的
不怎么考虑的
说不考虑有抬头纹的
谢谢法
又玛尼的 SC
可是总宗也太菜了吧
游戏水平物我根本看不懂好吗
宗主面对镜头整理发型
玩机器
直言别说直男
直女直男都要被拿笑了
吃笑啊
你一叶择偶标准加一条抬头纹就会不行了
但是如果年纪上去了也没办法吧
年纪上去有抬头纹也没办法玩
宝宝都困
哦
这个我操
这也太帅了吧
兄弟们
我说实话啊
这谁受了啊
这别说直女了
这直男都被拿下了
给给给谢叉叉叉叉谢叉叉叉叉 ANA
x 的舰长
谢谢你
祝你身体健康
工作顺福
东海寿半山发财站在前
阿迪嘎多
他有抬头纹吗
那我就是画质都模糊
都是这对
就这个画质加的柔光啊
悠悠们这个画质因为这个画质低
所以这个画质低
所以加了磨皮柔光特效
懂不懂
这太帅了吧
兄弟们
对呀
我操
这也太帅了吧
兄你们这里
我操
这也太帅了吧
兄弟们
我说实话
我不我不敢评价
还行吧
哦
确实挺帅的
谢活在梦里的 SC 呀
看个 BT 的
哎
好好好
觉得确实挺帅的啊
但是加了加了他这个模糊特效的
平时开美颜
我不用美颜
玩机不敢念出爱一点
你们自己看这个这名字
这你你们自己看看这怎么念呢
这这这我要怎么念
汤汤
我打赌他第一口肯定先叫你肯定先叫汤汤
不可能先叫你你的汤汤拿下四个
major 冠军
太辛苦了
他还给你玩红宝石
刺刀一定要先叫汤汤
汤汤宝宝
你的妮妮是最软脚的
妮妮一定要这个大拉车
你是最软
这个字幕不太对啊
你叫的你一定要先叫你
你他是谁呀
是是他那个文还是什么妈
汤汤是谁呀
悠悠
你小汤汤叫妮妮
叫糖糖
叫妮妮
价格跟太小了啊
教师是不是太老了干嘛呢
信秒不假
自己想笑啊
你应该叫什么啊
这是人类呀
我打赌啊
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈对的
我知道是他爹
但但你跟妮妮什么关系啊
可你一口上
可惜谢赫尔墨斯的灯牌
谢谢蓝天游戏灯牌
谢谢曼干灯牌
谢谢春雨头灯牌
清波债大当家
哈哈哈哈哈哈神了
哼哼神哪神哪谢下果好吃的灯牌完全不是
啊
完全这我不是就记不住右边这个人的长相
了
我我感觉就是刚刚宗主的长相
我也不一定能记得努力
记得总读记记一下
谢谢
长短季的 SD 啊
又是无言头像
这能绷住的只有不这能绷住的
应该只有绷带了啊
清算时刻兔子最可爱
兔子是谁呀
小明对外国人脸吗
对呀
泥宝宝以前只要 dav 上一把没打好
下一把是你一口比赛
一口就要遭罪了
啥啥要被手吗
看着哈你个老东西
这是你该来的地方
哈哈哈哈
你不要两个废物
真会会夺冠
是我的梦想
我不会放弃的
好一个悲情英雄啊
拳王大人啊
你从我身边逃走
好多不认识的
真是口味独特啊
放手亚裔区大人到这是谁和谁呀
没人出来
这是本届 major 冠军名单
恭喜您父亲圆梦
谢谢恭喜你
父亲员工是你干掉吧
你听我解释跪下
他就是今年的 major 冠军亚一
居大人小人有眼无珠
求您放过我吧
谁不配当 major 冠军
打鸟狙来大人不要我错了
大表姐我就不打扰你了
记得接电话啊
我让你走了吗
现在是清算时刻啊
好吧
哈哈
我没看弄的
他说大表姐的那一瞬间我才反应过来
原来这个大表哥的这个是大表哥的性场
好吧
没认出来没关系
反正百分之九十 c 视频都有捏口
为啥呀
这是想干嘛啊啊
这想干什么
这个老人是妮蔻老人版吗
没认出
还要完成谁和谁呀
这都谁和谁呀
坑表哥不
猎鹰王朝只持续了三十一天
小明点多了
SC 视频就能看懂
迟早被你们玩了
迟早被你们说活了
你恋爱可以为趁下一届 major 热
度预热
啥时候都不知道的
谢 pky 的灯牌
它嘴巴里面有一股蒜的味道
嗯
难不成我吃凉菜里面有我吃凉菜里面有有
这个嗯有蒜
的味道小
嗯
不臭不臭
香香光速一轮游
oh my god
谢鸡奇异
这一天
g 一几一节 GGT snow
drop 的盾
牌谢七水回溪水和流沙雅人的灯牌吃大蒜
唉
但是田田钻没事吧
田算是糖蒜
糖蒜没事吗
三头想过吗
糖钻可以啊
糖钻没有味道甜吗
好吃好吃的好吃
你们吃过糖蒜吗
糖酸太好吃了
我愿我愿称之为史上最好吃饭饭
糖蒜不是蒜
但糖蒜没有那个大蒜的味道
就就是煮熟的蒜
也没有蒜的味道
糖蒜也没有蒜的味道
直播间有股味儿
小时候家里会腌糖粉
我爹会我爹也会整
这也有股味儿吗
你们吃过糖蒜吗
就说糖蒜有股味儿
糖蒜是没有味儿的
没有蒜头的味道的
糖蒜天哪买了多少
别说好变态呀
谢 GGJT snowjob
当然了
刚闷天天看群姐姐造主播黄桃
今天第一次看直播
感觉小明像喝醉酒聊天小鸟一样很啊
哈哈行啊
他喝多一脚喝醉酒吗
我说没喝过呢
谢米球 miki 的灯牌
谢谢你测魂者的灯牌
谢倩意的灯牌
谢咕噜咕噜噜的灯牌
长得镶钻很脆的
不知道说谢露露比的 SP
又是无言头像
看看呢
成都特产托绳别墅杯尽头二中提示
嗯
看到这个感觉不对了
toaby okay
i mean that would
make
sense
嗯
h yeah
but i think
everyone fo
r dooften to just
go ba
ck 啊啊啊啊他啊谁谁发的 SC
谁老公哈哈啊啊嗯谁发的 SZ
谁老公哈哈哈啊哈哈哈你也懂了
你也懂了
嗯
你老公你老公你老公你老公小逼都哎
说实话小明都没有办法
这样子挤围那么远的
他是走真的我都没有办法
这样子挤眉弄眼
他是他是可以怎么又问田一鸣新视频啊
田一鸣那个女仆的视频
我倒是看了
别的没看全身肋骨魅骨天成
给小妹搞得花枝乱炸
哎呀
妈呀
词的尤污是有误吗
看过了田一鸣的女仆
不看不看
我只能说是角度的
我只能说就是这个角的这个拍摄角度真的
是非常的这
个拍摄角度
真的真的非常嗯嗯嗯让人受不了话
我呃拍照的角度的问题
懂你意思来个 SGBBB
他也有位置
怎么又来
真要看吗
我去呀
别吧
谢风沙的司机啊
妈呀
真的要看房哦
不对
他发的这个不是他真的这个我们直播间我
跟你说
这个我我先说明一下
我绝对不会我绝对不会翻译的
我先说明一下这个视频
我绝对不会翻译的
而且有时候他讲的太快了
我也没听懂
呃
然后这个月伯兔可以竖起你们的耳朵了
又要和月伯兔说悄悄话了
没有我没啊
但是嗯嗯好
就这个主播这个越不吐了
那个提线耳朵啊啊啊啊啊气气了
对吧
我真的没有办法翻译为他说他这个讲话太
快了
然后除了就很喜欢他
真的真的他讲的这个真的非常超级无敌的
不能过审你们成吧
老刘可以赶我嘎达嘎婆姆
这两大成呢几辛苦比你家工掉
给了我们那么多
还一个模样
哎呦
真的挺没电子重来
我在澳洲一二
你告我
我告告我公告
打家母
你过听我从你讲
我跟我讲
我听你讲倒一盆牛肉高面
几人生活还家嘞
躬来咬了一各路公布全用演讲
告别了黑龙
我你个嗯啊我想带带啊
哈哈等等的翻译一下吧
哼应该是有个弹幕
问他能不能教我怎么打婆婆
婆婆就是那个婆婆
就是婆婆嘛
这老公的妈妈叫婆婆嘛
然后他就有个弹幕
问他能不能教我怎么样打婆婆
然后他就说你现在你还要打不你
然后骂他一顿
然后说你打波波什么的
说你你知道吗
你婆婆多么多么的辛苦啊
被你的这个 a 极的这多么辛苦
跟你的公公多么辛苦呃
才才造出来了
造出来了你的老公
然后你的婆婆十月怀胎
再什么什么呃 m 把你的人嗯老公宣传
什么的
你啥我说过很多三姐哈
我想然后哎反正然后就是一堆骂他
然后就说大概这样子吧
然后他现在在描述他的这个啊
他现在在描述他的这个这非常强求你自己
的描述
然后这个这个这个这个他的公公和婆婆
她是猪如何造出来她老公呢
哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊好了
嗯
我的世界包装你讲的真不错
高嘴三年
朋友三分钟比我 c 零还没
所以刚啊各位朋友叫耽美门
暂时我比我比我三条三我三条
呵呵大哥好搞笑呵呵
他说他叫哼 SG 的呀
他们刚刚说好搞笑
他说他说我教了他三年上厕所
他学会了脱裤子
哎
嘿他交个女朋友
三秒钟就脱裤子
你说谁比较厉害
呃哦
三不三分钟哦
哦
三分钟不是三秒钟
三分钟
我的妈呀
谢谢
多看语文数灯牌
谢谢 XYEHJJ 的灯牌
谢谢小文仔露比较的 SC 虽然是最恨
之一的直播
间
但还是看点甜舔甜吧
什么叫之一呀
哎呀
好变态呀
这个唉破脸残话都这这样破脸残风的灯牌
谢谢云隐的灯牌
现呀刘颖是吗
嗯
哼怎么走的
这么慢
是在看风景
还是在看我
你还笑
刚才那阵风明明就是故意捣乱
这个资源好像不是很落在后面
先尝一口不可
刚才那杯最苦谁洗发一下啊
七分就够
赛倒要满了
第一次算合格
没见过去啊
还有不是我喂
嗯不对
你哎呀
不是你自己
他还是广东的玩意儿
你知道这个是什么意思吗
他的这个这么久
我懂得有点多
我说放别人给你倒茶
要这样说
谢谢
这次记住了
现在可以了
趁热吃
你终于回来了
快喝冰都快化了
只有一根西管
不然呢我又没说要分开喝
别动
树影刚好落在这里
嗯
后面那张不许看谁呀
还有三分钟跑什么呀
给你溜达慢点喝
这次马夫夫这次别走散了
别急赶不上
就等下一班啊
这个也能走的这么慢
纯纯广州导游
这这这个就是给那些给那些那个在思考
在思考北上广哪个好的
那那那些那些礼物赢
除了给他们发这视频
让他们来广州吧
谢靠到底的灯牌啦啦啦
就是让他们来广州玩吧
我说看到这时候很想来广州玩了呢啊嗯想
来广州完了
有有嗯刘银厨可以来广州玩哟
哈哈哈哈哈哼哼哼哼哼到广州能发我一个
留言吗
那那你要最努力了
是小迷的版本
我我吗
啊
喝咖啡咖啡
咖啡
嗯
哼刘音挺好的
千万别做
他这个做的好暧昧呀
他这个豆子也太暧昧了
我说他的那个简介是女友不合适
因为女友关系不够稳定
适合做老婆
不如小迷
哎呀喂
不爱面子
看啥带带
小迷带是吃沙鲜
瞬间对广州没有好感
他们说广州沙线贵
但是我倒我倒不我不不
我倒不这么觉得
谢谢 sky word 的招牌
我暧昧
怎么怎么打
怎么打
看二怎么看
二
有吃丑态阳
哎呀
这个猫有点烦啊
我顺便去上个厕所去了
上个厕所去
我没有恨呐
我只是无感好吗
我只是无感留言好吗
无不敢好吗
而且我觉得他骗了我
我就觉得他骗我
从一开始就骗我
一直骗我
一开始又说自己是这里的什么什么骗我
把我骗这骗那的消失了之后
以以萨姆的身份回来之后还是骗我
我甚至没有跟他
我甚至没有跟他合照骗我
然后三点三点八的时候
不是有一大段那个留音的活动吗
有一大段流银的那个有真的有一大段流言
的剧情啊
我没看我
甚至没看你们知道吗
那一个你可以一直拒绝
拒绝到不看那个剧情的
你们知道吗
这还不是恨呢
晚上哈哈哈哈哈好吧
嗯
哼哈哈呃哈哈嗯嗯
哈哈啊
这好
嗯
爸爸肥音都还好啊
飞鹰我还挺喜欢的
有点后悔没抽了
感觉很可爱
现在觉得飞鹰很可爱
但是不要飞机很可爱
但是不要不要和任何人好
飞鹰不要和任何人好
飞鹰一个人就很萌了
飞鹰一个人就可爱了
不要带别人
飞鹰就是可爱
双方一
我不好说
谢极为奈的灯牌妆方已无不好说
可爱在哪
我一个版本没见过他
天哪
我还截了我这个版本的这张图
漂亮的要死在哪儿
漂亮的要死
我专门截了哇塞美女
天哪
好美给我眼泪了
太美了
美的不行了
我去真爱上了你
不觉得很美吗
天哪
而且越看越觉得它的辐射很好看
就是这个袜子也很好看
这个手还有这个这设计都很好看可爱
哎
然后他又很喜欢蓉蓉哈哦哎我也不知道什
么时候对他
改观的
真的觉得很可爱
越看越可爱要命了
嗯嗯
后面才喜欢的
真的觉得他们很可爱
他自己说自己喜欢蓉蓉浩的时候也很可爱
现在回响过来觉得很可爱
唉
就是我跟你说人就是会变的
你知道吗
人呢会变的说
等会上厕所
这谢 PHZUWVEEW 的灯牌尿尿
嗯
the 嗯
不分嗯
回来了
我刚才在厕所里面刷到个吵焦的视频
看入迷音了
我举例了
给你们看一下
我们绝气里有我们自己的 KDA
哈哈谢帕拉王的灯牌选二啊啊啊很漂劳的
棒棒糖杨翰
杨翰
我们节气也有自己的 KBA
哈哈哈给我看三分钟
给我三分钟
就就陪我看三分钟吧
哈哈哈
节气里有自己的 KDA KK
你们知道了
但你们喜欢 KTV 吗
为啥问呀
KTA 不能说吗
KTA 坏吗
他为啥不能说话
就是 LL 的那个就 LOL 的呀
谢谢随心所欲的灯牌
看着我 like me
为什么卡了
什么意思
没跳啊
我重来 like me 哦
心顶天的灯色
ok ok 猜你的笨爱丽丝缤纷走的最
快
从未如此喜欢过简子
你这个 every thing 的真
的我被听见
有爱颜色帅不起
能 pker 爱这个三千二吗
天空 i get ve
那也不谁说粉毛我们点就不是粉毛简直不
错吧
悠悠整了几个粉毛
那我觉得剪假入也没问题
天真
i get a 礼物粉毛天国
他这个是是另外设计这个衣服我是刷到了
这是二放吗
哎呀
迪可好萌啊
你可好懵哪还有还有鼻涕的事
they can the whole
le p
roper
oh
i can can mewhat
what l
ike like a ay
lame 好舒服等等等等
剁了什么
等一下怎么折也在跳
这个傻蛇再跳就算了
这个这个这个折是怎么这哲是何意味呀
嗯嗯
嗯啊你这个嗯呵啊嗯这款不好看吗
挺好看的呀
谢高僧的爱玩十的 SC 看不起哲哥
我就是用哲做主控的
哪里看何来看不起
哎啊
退出退出
哼
压抑到极致的瞬间
爆燃爆三十秒五比四马烧是说出大行怎么
又是锈湖呀
锈湖也能出这么多铁片
放开海子姐还是太强大的一点
我说就是教人
就是救狐
不是一个简单解密啊
也不是简单嘛
就是不是一个四锈湖
不是一个非常就是这个阴暗的这个解谜游
戏吗
为什么会出这么多切片啊
嗯恶心是啊啊呃呃呃
啥玩意儿干嘛
你弹幕
你觉得自己很聪明
是不是这他妈那谁那个都你妈的
我操
你要是直播完
说不定都比傻逼都更蠢逼呢
我操你把我撕最好的过程都看了
你你好像觉得哦这样你早上提前这道答案
你就觉得好像他怎么这么想的
你他妈你以为你早知道答案了
你要是我儿子被给别人看你
看起来跟他妈像个蠢逼
大蠢逼大傻逼大弱智
嗯
啥玩意儿嗯
不要吵好小好小
怎么怎么说不不
为什么感觉孩子也骂人
就是很少啊
怎么办呢
你们不觉得很很萌很少吗
你呀就很萌很少
我记得我第一次开那个我第一次开那个梁
某回的时候
然后他们说我骂人
骂的太过了呃
说我说我经常骂人
然后呢
当时我们在庭审的时候
我们开庭的时候
他们说他们说小迷就是骂人不够可爱
然后呢
举例的一个孩子姐的学缘啊
法华嘛应该是取缔的一个法环的视频
就是骂的很可爱
咋能这样子呢
咋样可以骂的很可爱呢
对呀
庭审的时刻
庭审的时候
大叔说我骂的就是太太脏了不可爱
哼谢谢 daviy HY 的灯牌
对的对的对的
就是那个什么什么什么屁唱翻的那个啊
哈哈哈低气啊的妈
他是高期啊
哎好好哎
这样吗
不是
是出道的时候
就是出道不到没多久的
我要看一下这个啥时候走的
有记录的时候
我看一下记录
嗯
在下班吗
有肌肉的说这啥呀
呃稍等一下快一年了
抽到快一年了
我看看年 risky
热力三 DSC
这个又是什么
嗯
伐木找到了呃
属性
二零二四年八月二十三号嗯
二零二四年这里哦
我哥哥说这上面还有这上面还有每个人的
ID 呢
上面有每个人的 ID 哦
谁哪一个哪一个图是谁的
上面都是有 ID 的
现在还在的
我看有多少个人
嗯
我先数一下多少个哈
记录在案的有二十四个人
然后看一下有谁还在的一个两个
三个
四个
五个
六个
七个八个
九个
还有九个在也不算
你再再指一下吧
礼物成绩这么高
我再数一下
这个也有有些没数到的
谢心亚真诚的 SCE 幺幺
谢谢
我爱呢又有就是不常来的就不算什么
就有一些会来
但是不常来有从这开始吧
那些不算吧
不常来的不算吧
但是也有来啊
但是这个我感觉不是因为小米来是因为别
的事情来直
播间
因为别的主播还是拿来在没有别的主播才
来一个两个
这个不算这个不算
这个也没有
我刚多数了一个
一个
两个
三个
四个
五个
六个七个八个
就五个十个字
这能饭吗
八年五个嘛
八点
五个哈
五个左右
八点
五个
九个
九点五个
算错了
九点五个还还可以哈
礼物成率是这么高
两年了
很严格生吗
还能半个
因为我感觉他不经常来呀
不经常来的说
看看线下专填的司金小米好重啊
天哪
这哪重重在哪儿
看看什么视频补中啊
男宫女镜头练习男宫女
fighting my
way
哦
说到男宫女
说到南宫
我那个 KFC 的瘦了的饿 KFC
点的那个送
的那个盖子
就是老公鱼的
嗯
哼主播是经常来的
想不通吗
我天天呢镜头练习变高
刺激我哎的算了
definifght
somebody 心有灵
犀
自有给那找哦
my 果然预设的怎么说的
果然预设的这个镜头精神很好
就是认就是研究镜头的就是好啊
我说小明没有
那公鱼又来问这种尖锐的问题
我觉得我觉得如果想你能偷吗这个镜头吗
哈哈不太行吧
镜头应该不太行
哎
不知道那种 MMD 呀
真不知道那种 MMD 的那种镜头能不
能弹稳
不知道能不能掏呢
是哈哈哈哈哈
就是就是那个这些 MD 下面不是有那
个什么呃镜
头什么看模型
谁谁谁滤镜
谁谁谁背景谁谁谁
然后运进谁谁谁
这特效谁谁正听你说你说三那回能偷吗
嗯嗯
对呀
借物表禁止上镜哦
还有这种呢直播很难卡好吧
没有啊
滚不这直播很难看吗
三二一三 d 算盈利肯定算哪
直播就是盈利呀
三 d 要这印记不简单
肯定的
人家都花
那人家人家丸子那边都花花六位数的啊
这个 RMB 做我的镜头了
你说呢
先让我下车的灯态
就是人家都用这个
我这个是开玩笑的
我只是觉得不是小姨啊
小姨小明的猪鼻操作
小明的猪跳舞的猪鼻程度就在这个显露无
遗
这个怎么爆了
这有切片的
哪爆了
又不是我说的这有明显切片的呀
总肯定不不行
我只是说一下
我只是说一说而已
跳舞跟不上劲头了没有
有时候不错
有时候好跳的不好的时候就很尴尬
但是我哎呀
咱不说三 d 的
下一次三 d 你再下一次吧
弟弟弟弟弟弟弟弟
弟弟姐姐明明就我跳的不行
哎呀
妈呀
如果 MD 视频我要发多了
下次三季不是我看看吗
会呀
回忆哥说回忆哥是我回忆哥说还杰得
我还说呢
我还说呢哎呦说呢就是这个这个这个刚刚
跟看看的那
个切片少那一段应该喜欢那一段
有一段是有一段是小明
直接说说觉得看看呃什么三弟和一个呃这
次三 d
回该换人
我说听到他说三弟回排到期了
什么什么没没想
没想到没想到小明什么什么这个这一段应
该少了
怎么还是的
谢迷人家的夏季拉面的杰哥是一批
我知道一格嘛
什个一格
我看了很不错的说
这谢哥的一哥我看了啊过
但是给大家看看
好萌呢
没密 x 发大客服
对
抖音的抖音的就关了啊
这个很萌的这个超级无敌好看
我跟你说的超级牛啊
这个视频啊
我的 the CDI get i
get th
is
我的对那一堆人
everything and 自己的
明日方舟
咦那个两个人 mistake
whenever 哎呦喂卡特暖暖的不
就很感动吗
有一种雪王的那个生日视频
有一种雪王的生日视频的感觉
你知道吗
不知道你们懂不懂
就是粉丝投稿一点自己拍的视频
而全部剪在一起
就是都是关于都是关啊
are you we know
我当时也看了咋粉三点
看的人想哭
一夜来的怎么样啊
爱的 one two
no baby
这几个都是新角色
又有嘛
我怕 will you travel
自己 e
very peace unless
你的空
嗯嗯
哼哼哼哼哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
呃
我不觉得这种视频是特别好看吗
哭哭哭哭哭
怎么还这么爱自己己
哈哈好说服
说说服是周汉
好磕头可偷金
今天七月二条赶赶不上啊
赶不上周年的时候
因为周年之前很忙是周年之前很忙的
说嗯是笨笨
哎
稍等一下
现在自己一条条看吧
嗯嗯
露娜每年都搞做这种不错不错
雪王也做呀
谁王也是啊啊啊啊
真是从未参加过 q 他他他他
好吧
谢九零零七五的灯牌
从未参加过的书
就看得份
没有投稿的份
嗯
oh my god
那呵那不错
寂静你 f 永别了
你们这些可怕的家伙
这种艺术对人类来说还为时尚呢
谢雪华的尾巴的 ras c 呀嘟嘟谁
我用不着有折梦吗
大炮大炮真 g 你们看过这我没玩过你
的六六
嗯
啊这是什么
QQ 战场
我这边是喝了口
我也跑去哪找啊
嗯
这个好像用那个 windows 自带
的那个
我其实给那么多钱给我汉死
为什么要放这么多钱呢
啊
手机哈哈哈哈哈哈哈哈哈哼这够了够了好
好没玩过
是不是看不懂啊
是不是要玩过了才能看懂
是神秘视频
感觉必须是感觉比游戏本体有意思
有看过的吗
有玩过这游戏的评价一下这个视频吗
我感觉不会太差
玩过也看不懂
和剧情关系不大
看不懂谢汗血牛马的灯牌和人气票先带回
谢谢小凤条的灯牌
我知道你说有战斗力啊
这个游戏不就是打鬼吗
哎呦
怎么点谢
哇
一迷你的 SC 帮我点了这个
怎么点了个雪王的
哎呦
我的妈呀
我怎么我这种有三连
我这还给了三连呢
三连密度第一
觉得后来你的手柄干了二四
你独自哒的斯塔利达卡从未投稿过
要你给恋那一百八十夜甜蜜多能考
你某某不用理都还
那凉得什么都一米诺很你的老天带你给你
对
或许你没改口
没阿玛蝴蝶
不哭了
奈可耐还是恋还是泪
这是什么烟花呀
谁家爱的的心愿可不说你的能没到底谁改
赶你今寂寞
我在当做一个还是泪
还是那还是那哇塞这个好漂亮的
是还是泪
还是没啊啊哈哈哈啊
要搞这种重镜头
重复使用了
雪王泪
我去这个老子弟悠悠们多累喝醉
这个泳装立才老自立了
哼这个就是一 VR 那一那一段时间
每个人都有这个泳罩
就是每个人都有一张影照
你知道吗
啊
随便拍不是邪黄
我已灭散
因为太爆炸了
所以当时没看过小黄暂时知道这个就是就
是有 VI
信朋友发的那个好伤心麻花的
it has made you my
day
的美是吗
霍妈的
我不知道了
别人传的比较多的是喜王什么
不是我觉得那个泳装特别夸张哦
这个大气要实话的
木棉花在广东吗
好多烟花啊
是这么还是恋
还还是来
可能和你
对
所以 it 听你猜的还是泪可不
那你到底谁该干
最近的我大大都去看
还是累
还是那还是呢美的 kick 一给我
你的所不是在自己 know to
be lik
e 刚刚那个水母好漂亮
这个这个镜头出现三次了
邪王就是他是哦拼
不是他做的镜头
使用三次
有一个镜头用了三次
有一个电车的镜头就用了三次
因为那个电车的镜头特别好看
所以特别有印象
没有
因为他这种要投稿的是那个就是不能看出
来你在哪里
的那一种
一般小明也选手歌
小明也一首歌
想不到要选什么
突然说的话
看下一个这个谢未来观测系统的 SC
啊
从两分五十开始看啊啊啊啊呃祝福什么感
觉都喜欢歌
对啊
我觉得是不用选歌的
直接收集就可以了
就是收集先收集了
你们不不会知道选什么歌
先收集辞职性感觉不错
周年要不要做个呢
他自己提前看了香污
呜让评委老师自己做发挥
让评委老师发挥
我说我说内容我就不过了
相信老师老师你做吧
把所有素材都下载下来
然后呢
我说老师你坐吧
哦
不要给我看
嗯
我直接投稿啊
直接投稿
三休四资产过声唱的很难听
我说三是是真想同从重置一下
我最近看到有人牵三就四的
老是认不出爆的
不会吧
应该不会吧
别这样老是哈哈哈哈哈谢谢他这个废品来
了
仔细要提前多久说辞职信提前一个月啊
咦谢欢迎小友的灯牌
谢他如梦亦如幻的动漫
嘘深锈色
ok 啊
不是推荐他遇见哥
推荐他私信呢
哎呀
不是不是不是我是说是社会人呢辞职啊
不是你在维娅池职
你前你在维娅池子提前一个月收
你觉得行吗
弟弟
哎呀
我的妈
提前一个月行吗
不行啊
明显就是不行啊
很好
怎么又在这里啊
我看下一个视频
飞皮来喽
二分五十开始前面是什么
这个可以看哦
这个我已经看过了
也没有什么多准备
就不播了的
哦
这先看完吧
这个加长版是为啥呀
我只看了那个官方发的那个这个怎么还有
加长版的官
方发的那个有一个老老婆婆跟那个小孩哥
说话的那一
段开始辞职
星又来了
这个就是加长版的是吧
哦哦
不对
我也看过了
我我看的不过我看的中文版走马灯
等一下给你们看个搞笑的
收到 f 二十四
今天转发给了地雷
你嗯呢武汉西西哦
就是这个
那我看的就是这个了
八点零玩吗
铁玩难 go me 在
but skket in no
knife
我看这个的时候吐槽了很多
自己内心吐槽了很多都哥能金了
我还能亲哈哈
我看那时候帮我们羊自己任心
人性忘了没有你赶紧的懒得死
哎哎
还能先改一下
只有可能一个问他接了一单的啊
但是呢在金人读留微信
哎
他可以人门给他
这个没看过没看过
do you 把这种这柔所在
我是逗比的哦
一米三对
没听过日配版
但是我因为中文版的还没有滋隆
我真的是无语好帅呀
哦买哎呀
咱们大从这里开始
我就开始开始不对了
你知道吗
你们知道我要吐槽说的还没开始
我觉得还没开始
还没到这这里这里我感觉跟三点零那个就
是老给我三
点零那个天空岛还是叫什么的感觉
然后这还有一还有一个感觉
就是那个易鹿之刃的感觉
不知道为什么有一种异给我一种异妒之刃
呢
不知道为啥嘞
这个像安八不七呀
哦来了新职业没有这个光
真的帅妈的要命啊
还有比那个双蛇的光帅不知道多少
我的天
我觉得光就是不能不能露太多脸
然后那个那个大背头真的不行
我玩玩过异度之刃
然后这里我开始串的
哈哈哈哈哈怎么又有兵啊
又有城堡啊什么的
对的
都能怎么又是血之国什么之类的啊
哎呀哎哎呀
这是什么血之国
哎呀
练你呢
天哪
等一个是我们我虽然卡啦
我知得不是一直十二十
你那罗西多各样的
那么想师傅是治国吗
那怎么没有人跟我一起串呢
哼穿这个很丢人吗
上次看过
那哪些是新的谈谈那个没开
哎呀
啊
没看到阿力赛
阿力赛赤魔还都鸡爪吗
好了
可以看个这个这个这个后面的 SC
等我一下
我要发一个
我看的
哎
不小心关了
看不到
没事
稍等发一个
我看的真情流露没有啊
嗯
咦嗯哎
等一下呃
我看看在哪儿
哎
那我咋转发给咋转发的
我等一下上下接了
等一下啊
打开跟地的女的聊天记录搜索吧
看新职业的相关视频
没有没有
有可能是我刷视频的时候没刷
没刷去没刷走
笨打开哼啊啊啊嗯就是怪不得用鲁家
你知道吗
怪不得用鲁家
因为鲁家比较壮嘛
就显得这两个盾很有那个很有很就是很很
重很沉重
就是很有这个这个很有这种这个安全感
然后换个拉拉肥咋说为吗吗
谢本将
可以的
SC 搜搜看你弄的矮人笑话少花
你入坑这个 FF 十四玩这个拉拉肥吧
哦
真的就是露娜的看看呢
这这这这这这网易你的直播间 f 十四
浓度过高
对不起
华匪
我到了昨天变成啊哈每颜最爱他 b 站
刚刚转了明
日方舟的那个视频
那么呢我去改花刀
改这么一条香肠
值得吗
哎呀
这句歌很好听
喜欢刚刚那种哎呀
好看给大天
大家谁来把你告世界的
没有表扬你点的也是这首歌加油
看你翻唱的
没事没载听
等一下这个好像那个你的名字像吗
这个地方有点像
哎
是不是日本很多这种地方啊
好多朋友啊
我的天卡东西
哥斯拉的 l you 我我我我叫
canz J
K cano 卡
卡哇伊看叫我我是不是哈哈
canada 的
我 canada
我是的可贼好笑
信你阿姨太阳了
压抑
记得你们开灯闹哦
这个不错
别输给自己谐音梗
加巴卡奈哟是亚巴嘟加代表
我们期待哟一次的钓鱼岛啊
他怎么只有三十三帧呢
野友们他玩的这个为啥只有三十三帧呢
哦
这那不是棒球子
爱好
我在兄弟装
哎呀
这个啊好可爱二那个给我怎么办
不知道
我努力在了
我在旁边
嗯
我的所能我知道阿朵拉
哎呦
这个好像那个烟花好青春哪
how 姑娘 its come
on my
das
哈哈还有魔塔报名啊
可是在有很多人没在上学里
哎呀
诗体满满
哎呦
还要列这个名字
你们愿意们
你们愿意列吗
你们愿意上这个名单吗
我说我说没有在上学
不是我不是这个意思
我说它里面有很多镜头是在学校里面拍的
又或者是跟学校里面的朋友一起怎么怎么
样的
就有有一些学校的镜头
我不是说我不是说我不是说我不是说我不
是说那个不
在学校看不了
谁知道谁是男的啊
有道理都是结果拍个拍个凌晨几点钟在加
班的视频
救命啊
谢谢林波的 SC
他发的是这个歌的翻唱版本
不增效妈你的视频啊哎呦这不得不看
拍个凌晨四点的公司
oh my god
我这全是加班
哎
穿个辞职信
然后那个画面全是你们上班的
就收集你们上班的
我就不做图不那个了
全部收集你们收集你们加班呢
或者是上班呢
或者是中午
我觉得这个更有意思
我说哎我这我觉得这个更有意思
我说啊他啊啊但是但是会不会咋说
这太容易太容易撞
重点就是就是都不行
就是怎么说呢
咋说呢
这个嗯这不是我工位吗
会出现这种情况
所以不行
咳咳咳还是做这种 know you
may 无
奈的苏拉
我缺点大摆锤
你这个都太多
你都敢把它分 subag
对呀
这不是我工位吗
这种肯定会出现这种情况
所以其实也不行
我可能不要就不敢这个拍的好啊
开大声音的电打码很很影响观感
其实加叫 ey 奶油
oh day day
大姐 jcky 奶油
他这个镜头也是那个 matture
里的那个镜
头
这个怎么是反着的
哎呦
还有周边小面包
那你敢那感动你变摸索
连你起的感
等走个海报看看还有女粉不好吗
煮面包的对你甜 me
那这么个男友希拉那个加纳诺多拿起大有
一次
我在蹦极
就我有没有画错
我觉得我那那天联动的时候
我画的蹦极
那下面就是水呀
我有画错吗
哪里不像蹦极的
oh
moy does start be
in my
outlook
get 个喜方都不爱
哇塞演唱会好爽啊
我还要画个船
什么不的梦啊
洋果哦
这个什么锁
明天跟霹雳老师聊一聊
先应该有很多这种地方吧
就是就是什么谁跟谁一起上锁
然后那里有你过了
no sunday
那你下一个老虎啊
就啊
我去爷爷们给你们发这么多
周边有这么多透卡
知道怎么用了吧
哎哎
真真的就是有迪士尼写完的那个也有迪士
尼的手透卡
派的好壶
看看刚刚那个明日方舟的是怎么拍的
明日方舟的那种
就是你们可能要买一个东西
叫做八基展示或者是透卡展示东西
给你们看一下哈呃等我找一下
就是要不给你们送嘛
给你们购入一下
给你们送吧
我看一下啊
看能不能找到 every peace
啊
那那那呃不是
那就是这种
lets be day more
toget
her
你看哎呀
这为什么就是暂停不到的 feel
day 看到
没有
它这个夹子这个夹子就是专门用来那个拿
套卡的
就是不是有一些偷卡
你这不好拿着手拿吗
然后他也有个这种夹子给你们做一个
但周年之前的呗
拿不到啊
爸爸突然之间你们拿不到
好好好啊
哈哈哈就这种啊
这透卡其实不是要清晰的
就是要有感觉
哎呀
二下次也给你们
哎
是啊哎
我又想哭了
不行
是卸板儿八叉兔来的灯牌
下爱的灯牌先生
什么活跃动态又想哭
嗯
哼嗯哼嗯嗯哦我我我给你们看另外一个视
频啊
给你们看另外一个视频
那你是方舟的那个还有一个视频啊
也很是很神哪这个很神
你说哎哎就一个这个很帅
唉
这个做的很神我
跟你说这个柱子特别帅
好可爱呀
带丑带丑
千万别让我玩到明日方舟了
我说等等等等
千万别让我玩到没有放纵
你看这还是什么天哪
这这里太深了
做这么好的三
你也不知道全用了
和平精英是不是很神我
今天找文文
我今天拼斗的时候
哎呦
你好
这本本来想拼这个
本来想拼个这个环送个一的
但不知道他手多大
你们别告诉他
你们别告诉他休息
铁手绳那种手环的
你就别告诉他啊
哈哈哈你们不要啊啊啊还没意思
我说没意思
你别告诉他
嗯嗯
嗯万一他在偷看呢啊啊不会的
偷看又看不到
弹幕
又肯定不开声音偷看呀
搞了一个的说没量
天哪
我还要量他的手嘛
太变态了吧
不会的不会的
别说别说哈
别说别说嗯
真会开声音
为什么要开
为什么直播的时候要开别人的声音啊
我的妈呀收集一下吧
啊
已经十一点多
依依最近有一点难过
咋了
依依我感觉这里好多人都不开心啊
傻呢
小梅开一下吗
开心呀嗯小喵开心啊
小迷弟又不开心
小宇宙感动的我啊
哈哈啊啊
只有感动的呜呜的说小明要开心
嗯
呢小六不得劲
我那是感动不郁闷
天哪
谢谢
依然爬墙爬的钢蹦不开心
是因为没有小妹直播看小妹直播开心了
谢谢问妈呀
嗯
好了好了好了好了好了好了
应该好了吧
脚抽了
立刻站起来了让脚不要抽
好好好啊啊啊哈哎跟猫神干起来没有嘟嘟
做个封面
做个宣传图用啥嘞
唉你们知道吗
我有没有跟你们说
平时有时候做那个礼物的排版
或者是做做封面
或者是做礼物的
就是吧唧什么物料之类的
都会在一个网上
我给他充了好多年的
给他抽了多久的会员
我看看我之前抽了两年
现在抽了多少
看一下我 VIP 什么时候到期
嗯嗯
及时设计不是啊
怎么没有写怎么看呢
这光芒
呵呵
我现在要到二九年才到期
哈哈二九年才到期啊啊
大哥啊呃呃哈啊哈哈这嗯一下买了很多年
因为这样子便宜
因为这样便宜
二十九年以前毕毕业他也没有
这这这也不是就是吗
回也要钱呀
但是多就是几年几年的续很便宜啊
就换算下换算下来很便宜
有一些吧基设计啊或者是海报设计啊
或者是唉各种设呃小卡设置啊
什么视频封面背景图啊之类的
就是用这个网站做的这就很营销号
说实话
毕业了也得诱惑
因为小微毕业了会员资格肯定留给我自己
呀
别呜呜
他现在他现在有个很牛的功能
你知道吗
还有个很牛的功能
就是也不是很牛吧
就是你可以自自自动那个抠图
他以前不要钱的
还谢
想要扣你的积分
你要是要让他免费
就是帮你 AI 抠图的话
要抽你的超级的激愤
嗯嗯
哼哼好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼出超级粉
是的
会扣几分
嗯
我竟然找到了一个就是在找我那个网站上
面的那个素
材的时候
找自己的素材库
找到一张这样的图啊
哈哈哈好像是跟初爱第一次联动来着
别别侮辱了别侮辱
紫色女神有呃很开心的时候
至少今天很开心的时候
紫色女生我今天很开心的时候做海报做好
看
明明他做海报更好看
他夸我做的好看
明明好像都做的很看
很好看的东西
用不上
有一些东西衣服怎么不穿了
九月份开始会穿了
九月份开始会穿谢大的九二五五的灯牌
太呵了
问一下这周奖那套太老了
哪里太老了
很可爱的
说小笨蛋二的灯牌
到时候你们就不知道了
到时候你们就知道了
嗯
人老自己这这这呃呃
看换一个歌的要命
昨天的衣服咋没见过
九二月一九二月穿过
这个是租赁的衣服
哼哼有
最近有好多好多连麦呀
最近哦不对
我已经发过了
这里有很多连麦呀
然后呢
很多人都要别人的这个呃很多人都要别人
的这个这个
自拍啊
差点把这个发过去了
我我差点把这个发过去了
差点就就差点把这个发过去
大大大这妈呀经常的这个钢蹦你也老了
咳嗽也很心酸
差点手滑发了战斗脸的发了战斗脸的对外
都是这个对
外都是那个抱着小布兔
然后嗯的那个图对外基本都是用这个图社
交
就用这个图这个图不错
显得弥月很可爱粘斗脸
谢谢
米歇尔的钢本呢连续攻了一百二十九天
终于要休息了
结果回家土豆到现在都怪你是嗯给他来一
首辞职信
我今天我今天一又听辞之信
难道我为什么怎么听都学不会呢
对对对对对对好嗯
哼啊
我感觉今年的年度歌单得是今年的那个网
易的联动歌
歌单
这个得排说不定能排上前一啊
但是他前面有什么千鸟啊
什么匹诺曹有无呼吸义务
能打败这两首歌吗
前的未不知道能不能打扮
这千鸟也天满都是我呼吸
我也听了很多次蒸发边有钱边了辞职信跳
楼级我不听
啊
我只唱我不听的
都一一种好久没签变我钱了
为啥逼回要做我这个你呀就是有一些歌
我就只唱不听啊
就唱着很爽
谁说毕业了又你们是不是有点敏感了
你们是不是有一点敏感
谢谢
莫嘎咪哥哥的钢本跳了
天哪
你不要太敏感行吗
敏感肌呀
你这真的是是 b 小咪还不应该
为啥
水是小摩托
有点性感
最近好多人那不是因为我告诉你们为什么
会这样子都
知不出
因为在这一九七到一九七开始还是一八七
开始
我有以为不知道了
we are 那个出道的抽到的谁要间
隔很很短
就是出道的间隔
这都是三个月三个月
三个月
三个月就是每三个月一二啊
有人三年之一
有三个月又要三年之约
是这样子而已
其实即使不是最近怎怎么了这样懂了啊
谢谢一片欠丝儿的 SD 啊
小明
你要是毕业了
我肯定和悠悠球一样哭出来发 b 站天
真自对
宝贝他小迷呀
说的这个我就能说了
这个不是很好说
我还没签呢
哈哈啊哈哈嗯
错误的是还没给我怎么办啊
哈哈
又没给我
所以没得钱啊
哈哈
先奶糖小蛋糕们留个暗号
不甜
怎么给你这么多伤班
没给我发
我只凭何天没给我发呢
天死了
不好意思
大家大家太敏感了
我觉得你们太敏感了别太敏感
天哪
别担心了
喝个水
喝个水吧
一晚上没喝水
哎
哪哪来的 n 加一啊
再等一下
妈呀毕业
不要嫁给男人
嫁个女人就可以什吗
蹦蹦的真还有澄清一下
他还没毕业
他太平衡
我遇到太美好
他直接停播
出乎意料的并很重没签
是不是
不是谁没到期
差不多到期了
好的
但是还没给我发弹幕跟我说过了
我看现大粉怎么跟我说都知的威严
第一
自由记忆快吧
三点一去推开着
谁又这几万年少只呵哼
你的同期都毕业了
我是在雨中沉睡睡消
明天一你在的张大夫说到了天真
此刻是逃避哦
这个好像不能说
反正 steff 就是很轻描淡写的
来一句来问问细爷
哈哈哈哈哈
就七十秒淡血的问了一下来问问细节
然后说一下流程之类的吧
谢蹦蹦的灯牌
谢谢
耐心等待两小时灯牌
林卡灯牌转期还要转期吗
这个能说吗
那那我们西围前辈不也转期了吗
谢谢逆十字了
刚奔小明老师说
如果今年没有第一春
但不今年修好
是不不可能会不续
可能就是入职性了
入职通知这个报吗
这个怎么爆啊着谁呀
在转头的体温变成有感觉
有感觉
肉质性
找个拼豆店上班喽
但是不会的
拼到店太危险了
没有呀
你还没有空宝贝心里我担心呢有甲醛哦
不甲醛
没细声音呢
摇奶茶我也没意
没印象过一种巧合
谢谢阿迪
谢谢
十字的灯牌又要跳了别跳别跳
如要是要是这个椅子是非坐不可的
我一定会坐在电脑前面直播
这个椅子非坐不可
这个椅子我是非坐不可的话
但是感觉也是非做不可
风吹水下不会哦
快启动了
椅子哦也可以站着哦
不对呀
还有能躺着播的呢
唉我说对吗
郁郁们还有能睡着播的站着播
还有小站着播
有健身环躺着播
有电台坐着播就正常呗啊
不是不是你们最爱的废窝天才罢了
骗子的做桌子烧
你背着吃饭
这复谷坐坐
椅子上椅子上站着啊
认识一个播着好多呀
播着睡觉的主播还少吗
啊
如果不续夜的话
播不了周年哦
按下发送渐渐的分钟
其实你们想想是你们想想就知道我
let me
谁在陪陪我吗
过坐把这自己心里两行鞠弓
还是这一种特变者的笑话
原来是我呀
谢闲闲者是是本的 SCE
感谢坚持直播的小迷和帮忙修好弹幕机的
悠友们
不然我就催不到小迷了
哎呦
这么感性
这么性感
感谢心中游闲的钢蹦
今年本意为工作的事情
心情很糟糕
但是能遇见小迷真是太好了
谢谢小迷清除你小迷就该被清除
那铁文香做了个我从前不干活的哦
还没到直播
直播的有点高亮
爱美好了
你心里出乎意料的冰爱
我承认绝确的绝圈卡住真差
哦
没事
吓死我哥
谢本杰 k 的喜欢你爱迪感动了
开了空调
开了空调还还还这样吗
不出犹如的威严
今天下雨了吗
没有
唉
很是很大
太阳的推开真气
你又不累
在这种氛围下准时打开
ZZZ 的小明令人安心
周五才能玩儿喽
很安心哦
双妹妹呀
哈哈早上很大雨是我不知道啊
早上到不大雨
我不知道
唉
中午左右才出门的张
我我真是无语了
每次这个这个每次定这个每次定这个出门
计划的时候
呃
都这个见面时间都会推迟
我感觉谢谢 ckiy 的灯牌
谢谢黑键来的灯牌
谢谢 RNX 灯牌牌
谢 p 天的的情书
谢谢林卡的灯牌
谢 ppickiy 的灯牌
嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢莫水水灯牌
谢大美女灯牌
谢阿拉灯牌
谢谢谢真甜的灯牌
谢波张曼大王的灯牌
谢上一喵的灯牌
谢谢官了
水果灯牌谢今天有劲活着我的灯牌
谢谢谢 c 哥的灯牌
谢别的螃蟹下的灯牌
谢就给你的灯牌
谢谢
别别家皮西亚的灯牌什么时候去
哇塞这个这么好的电属性
电属性加主属性
电属性伤害加成
附属性双爆攻击力
可是他的套装是以太伤害加十什么什么东
西
谢谢谢印迪弟的灯牌
谢爱丽夏十四灯牌牌 k 不爱的灯牌受
不了了
可惜是个姨太太
受不了了啊
哈哈法一点也不生硬
明天一太困了
小米碗晚安
那天晚上做了个我从前不看不听的吧
悠悠还天辞之敬呢
你们都要对赵哥良木了
给着你
还没有可爱
没人心里如出乎意料的
并不很重
时渐停在你是谁呢
已辞职词什么词在听小喵自质都说没有纯
纯喜欢秋菊
放一首秋秋别的歌吧
咋样都知我刘言会 yes 的
威严一自由这一谢谢下一冬的坚掌啊
你哥都祝你身体的康哥乐顺你福东海寿南
山放才正大
这几晚帮个伴
那行吧
快点
半梦半醒半好听
还是班蹦好听呢
听半醒吧
你是换一个球球的
让服
我告诉很久哼哼苏
所以呢不是小逼
别辞职
再也找不到呢在工作时间玩米游的工作的
唉
那可不一定
那不一定呢
你你这个那不一定有可以哭
可这句干嘛
还有工作时间大秘境的
哈哈哈嗯哥哥小明有多走一句米
还有在广州有办公区了
oh my god
谢贾菠罗灯牌
谢谢随心随意的灯牌
谢谢安娜的灯牌
谢洋洋的灯牌
谢唐连仔灯牌
爱过小大爷不是胶带呀
现在真的有手工小袋吗
谢一片天算着刚做的小迷医
天天收毕业
我好不容易吃一周馒头攒的听时情错觉的
SC 又
没了
咋了
你什么意思啊
和你心什么意思
明天就能点
哦
我不是这个意思
不是
哈哈谢谢破隐残风的灯牌
谢谢王爱小雨的灯牌
谢大牛仪式日灯牌的情
明天下午是哥回哟
别小五哥回忆
冰冷的歌变成了温柔的 SG
弹幕点歌零杠一哼哼
不是昨天晚晚上有很多弹幕点歌吧
唉发现哥这咋更好
好
哥砸是不是更好
弹幕点哥
因为歌杂有很多听歌名不在
你知道吗
歌名可能选择别的
不能三千四也打一下
用的是弥月启动点的吗
那应该是晚上就好一点
嗯
确实晚上人多
眼中太大球不多
晚上有其他选择
对的
以后的以后
呵呵
哎
谢可爱小六号的灯牌
谢大女士灯牌
谢谢破一财哦
谢过了呀
歌一首没有结尾的情歌
下午不是 SC 不停
大家都想听自己想听的歌呀
不要这个想听个游约会
真的新春游园什么游园会啊
踹了一下又摔什么了
我看看又是这个又是这个麻将
就是是这这 a 什么意思
不好意思
这个弥月就喜欢下午收 SD
没有没有饮料犯了不
是不是每天都打自己
没有没有同单太难了
没有啊
那我晚上也唱
你们想听晚上歌可以吗
晚上歌回也不是不行
可以给你们调一个
现在晚上歌会就周日是吧
给你们画
等学完胳膊
我说等等学歌学完了之后
三秋学歌学完之后就有了
不是迷老没习惯
SC 是不分时间的
有啊
我有不喜欢 SC 的时候的着我也有不
喜欢 SC
时候就是太多了的时候看不玩那个视频
看不完的时候爱的哈哈
现在到三十七了
哦
对
星辰有缘
我要听这个 i feeling
good
哎呀
就是看不完
在那我的街没有啊哭泣为你做的苦
小小小包小波
兔只限白天了
你一天二十四小时喜欢呢乱说多世俗
相思打扰到文迷
有的时候没有吧
我最没有打扰我呀
不能你的声麻烦就做这这这这嘟嘟
至少你的昨天差点
你自己玩了一颗谢卡里奥的 s 机
来吧
老弥 kitchen field 九
m 爸爸
波波
等我听完这个行不谢
默默低
他的灯牌贝壳连都打完吗
没有哦
不知道还有多少是哦
我不波波上外表我在那一起
哎
好想还带着他
嗯
甜甜蜜蜜
没说这个吗
不是感觉没这个是吗
呵呵哈很谢谢露露宝贝吕凤
露露宝贝的
吕凤仙宝贝的棒棒
很喜欢老弥的一句话
滚开该死的钱
我没说过啊
是这个天就应该死在我的手上
你不不允许你死在在别的地方
要死就死在小明的口袋里吧
嗯嗯
啥都没说
我来都不谢谢长能力的高棍
小明转移呀
没有啊
爱小布兔的说那么离欢迎小兔呀
已经被哈哈哈哈哈谢谢谢谢红色的换首我
的灯牌
谢温莫利特的灯牌
在欧拉我的灯牌
谢谢高的灯牌
谢有狼鬼小花枝成节的灯牌
谢谢生鱼
切成丝儿的鱼片
切成丝的牌灯牌小度
你看爱冒险的灯牌
今天都没来得及看那个回复
rester the 没来得及看回复
谁小屋咋这
样的钢蹦小迷爱的谜是这个谜
吃饭的丫丫
今天不是吃了茶泡饭吗
吃了老多米了
都皮肤 my 最美的都就回
就是还没有看那个还没有看大家的还没来
得来得及看
大家私信和那个私信就真的没看游戏
还不小心点进去了
就是我不点进去
就我想着我不点进去就不会漏
有人不小心点进去了
然后给你们动态点赞
给给你们的评论点赞呢
i just 小明给谁刷封套
给所有人刷封套
给这个这个崩坏星球铁道的底层逻辑就是
封套啊
那你不知道刷什么的时候就封套啊封套封
套认
这时你面前的小米可是为了你油充充月卡
每天不吃饭的我记忆的女人
我没有二乱说
嘿哼
你的灯容还真不是你的啊
想吧想吧想吧想吧
后面都会后面都会换封套的
想吧想吧
真的假的
真的
我真的一生都要穿封泰翁马克
呵呵
并不是每天不吃
只是只吃一顿
主要是起床的晚了
当时这作息有点不好
哎
我在哪下的墓
哦哦哦在活动
这下播
他问的是啥
你就是真的
他问的是哪
他问的真的假的
不是封套吗
他问的是他问的是封套吧
but 他问的是封套吗
他问的是金医院嘛
金医院的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
啊爸爸我只
是吃饭呢
我要吃饭啊
哎呀
听一首热爱发掘中吧
他当当嗯笨笨唉
怎么都没有往这边画着中吗
有饭吃魔爪泡分魔爪泡饭是吗
我只看过那种抽象的视频
我感觉好浪费
米呀
好浪真的好浪费
米粉色地雷
你告诉我粉色魔爪爆
他说不好喝
他说最好喝是白色的
对的
说是白色好喝
但是我完全没喝过
对
魔爪不感兴趣
在我心里面在我心里面魔爪跟那个跟那个
东鹏鹏特饮
不一个东西吗
你们别骂我
魔爪粉丝先别骂我
但是但是啊这带气的东鹏特饮啊
唉
我原来没开画面
我说我圆那么久
没有人说谢无州孤舟猪的灯牌
谢谢云第一依然的小花花
谢谢早安莫登的灯牌
哎呀
不行了不行了
不要笑
不要笑笑
也嗯笑了笑啊
哎呀
我去
哈哈不费嘴不是的
嗯
哼哈哈哈哈哈我又想给提灯作
又想给体重做拼斗礼物了
这次可以指定可以指定角色
有人要吗
是是啊
千万别做
他们不要上更危险
指定外星人做头像
头像是抽的
不用花钱
头像是活动啊
他不是舰长礼物之类的
他就是在见的
在见的时候抽就他不是他他不算是舰长礼
物
谢紫月霹雳萨 p 的灯牌
谢谢大回
谢谢
小红茶的灯牌就是抽
再见
弥月已经放弃思考弹幕的意思了
白子有吗
不是说做头像吗
哦
骗你们的头像哦哦哦哦哦
是真拼你们的头像是吗
很正常
你们你们提醒一下我过吧
我真的这个这个我这个真的不是很洗啊
记忆力真的不是很行
但是 p 你们的头像很困难哦
先说一下 p 你们的头像
他会很困难
因为首先要招一张图像素画
然后拼的话真很困难
我昨天说的妈呀
米老酸
真的假的
谢谢谢谢谢
我的脑子是不是没用了
我脑子是不是没救了
我真有救吗
外星人已经意见到
哎
可以拼头像
但是如果这样子哦
不不过不过不过不过不过不过就是可能会
嗯就我一点
的说播久一点
因为这个这个应该豆子要挺多
肯定要一个七十五板左右
这个月那个这个月做的是伞呢
下个月的话可以压个月
应该可以吧
等一下我又想别的耶
但是见不告诉也不然你们不然你们不然你
们这个月不
上了
哈哈嗯哼不告诉你了
走了这小一片一直是其都的轨迹
走进天哪
老司令
这个月不上了
不行
就剩几天了
就剩几天
你不想有奇迹吗
小明晚安睡了
晚安
你们不相信奇迹吗
急的是着这个月给机子起立一滴一滴一滴
一滴一滴一
滴一滴
天哪
还房贷
那好好
怎么又满了呀
要还房贷的悠悠加油谢一片战色的打
call 二
白保卫战
我们没有这种保卫战要打
你是不是每个版本的合成次数都不合的冰
元素伤害加
成
双爆充能这个杯给莱欧斯利不错吧
我操每个版本合成次数我要看看
我来看看可以来哦
第十个太银麻了
强了
试试要不要看看阿呦
不行
我先看一下说合成次数六千房租
哪个回城次数他在背
哦
那个我合呀
那个我合啊
哦我没用到是我没用而已啊
我有萃取啊
我没用而已
我没有
我有三十次了
我没用到我的给他
我每一期都有送我
有三十个臀囤一下嘛
我有成战斗
我不舍得用
我不舍得硬呀
这也要收藏
不舍得用啊啊
总有要用的到的时候呢
比如说突然之间抽到了之类的什么的
但是我现在这么多时间去养一个角色
哎
不是我这么多时间去养一个角色
这这个大爸爸本我玩什么
我就是想玩养成啊
但是那我那让我体力就是要毒啊
刷刷刷刷刷刷刷一个版本
一套圣利服只能合
两个是真本周期内
该套装圣女肯定一次数二杠二
我以为想合就能合
唉啊啊谢谢明月家
醒目目的高迷迷神
刚刚土豆兄弟买的金鱼没刷新
被怪撞死了
你有什么头绪
笨蛋
谢 jerry lesser 的灯牌
谢谢 leaser 魔的灯牌
谢谢空港的灯牌
roairport 先刷吧
先把这个体力刷完
我再看要不要喝吧
他为什么不在最上面啊
为什么每次都都是让我只能这么后面不能
标记这个吗
我听这歌了
画面关了
哎
我没开吗
我为啥关了天见
最近这这些比较最近想唱的一个歌
看一下有没有啊这种新潮嗯新潮的新潮说
一口
我也不知道是不是新潮
我三十岁也会这样吗
我三十岁也这样吗
明神我发现天使星又开播了
谢谢
呜呜
咋这样的灯牌换换一首歌
先换一首歌
先新潮吗
不知道清没新潮
我看一下新潮吗
二呀哇也不新潮了
半年了耶
一点都不新潮
我还觉得他很心疼哈西天魔呀
最美有干呢
在吗
四 k 但是我想找人做手术
那男朋友呀宝贝啊
因为最近刷的比较多而已
恐龙一要打开
怎么只有一只怪呀
低呢
大姨呢死了吗
大聋了吗
让你过来你聋了吗
you want no carry
about
黑刀咬压榨乱子
你怎么知道你怎么知道我准备找万子老师
做
有个挺喜欢的妹妹的
大连说羽毛都不错
就是像笑看到一个到开到一个没嗯你咪姆
的咪咪姆的
这个模板感觉都很萌呢
什么叫压榨
天哪
我又我又不是不付钱
打开紫皮的菲利斯大招夫
十年前你的名字还是老了
你的名字
现在可是老了
而且我都是叫 stuff 帮忙沟通的
悠悠们
谢谢溺爱爬行法的
刚问原来小明还有付钱的习惯吗
什么意思吗
可以付钱
哎
其实我的想法就是可以付钱的
就不要不付钱
不付钱的是最贵的
你们觉得呢
像个一样袅袅稀密风一你魔仿走吧啊
哼哼
有觉有感觉吗
巴西快老呀
所以尽量不要免费
所以完全是得付钱
没人这么说
风元素双爆充能精通何一位啊
疯元素我又没有掐死他
怎么今天今天抽的有点
今天抱的有点腻
又抽了一个花攻击力
双爆花一碗一碗脑给看一下嘛
欢迎大年
好呀
好
给莱游西穿上
看看四有给我脱呀
你见一家脱吧
你们能看见吗
短宝没上什班
你现在不用穿
你用不到不行吗
看不见字看得到吧
先把刚刚那个那个那个冰山杯尝一下这里
唉
不是这个啊这个唉
不对
冰伤杯不是这个
他刷到的是这个吧
冰箱杯常来看看哈西
我要在
你又冲来
再见
不吃冰箱
公公抱好消息
我们现在不用冰糖杯
没事
我有工具杯来懂啊
我咔嚓地有攻击小宝贝来
我不信了
哪一走哪去
大家好呀
这是一个不要打开
咋不让我选啊
没有正常的杯了吗
抢一些抢一些别的
让自己开心一下吧
就我说人呢就都需要一点这种开心的情况
我说暴击爆声暴击哦
痛了最后一个了
你别搞我今啊我就急哦
巴西我就知道是防御的
我就知道什么呢
刺激下一位艾慰抱上哈哈哈哈哈哈
再传一个暴吉暴笑
那也是三个十条
有个屁用啊
刚刚那个也是三十条二一一啊
那一摸咖啡不着急
我妈记完了
那一碗一碗
no KK 吧
一个垃圾大年
好呀
是一六一的方差
是一对一没找我
呃
跟山里的可能可以现在可以了
现在可以找他
跟山里的这副产部太拉了
丁香记得用鲜耀可以能用啊
仿佛下定了某种决心
唉
那蓝游斯要暴击还是要暴伤啊
衣服穿暴击还是暴伤啊
原神就是一个会让人难到沮丧的游戏
不要看哎呀
你们不要拷打他
你们你们不要这样看我面吧
抱上抱紧很容易出
我记得这套衣服是家暴击的
我看一下
唉
我的眼睛好酸
戴了一千隐形眼睛
眼睛很酸
很干干的
眼睛我就找不动快
老呀
我不是这里在背包
你在背包
在背包
在背包输了
刚刚还说过天我是猪吧
背吗
头呢暴击这家十六
十六的话就是八十五
没有啊
我平时也爱戴隐形眼镜
我也平时也戴爱戴
但是出门会戴那种没有舒适度
没有那么高的那种美瞳
你懂吗
就是味道蛮一十够了
唱不出来呀
等一下看他端午给的是什么
端午给的暴击力啊
穿暴伤衣吧
不出门也戴戴隐形镜很方便呢
戴那种透明的很舒服呀
来个抱上吧
不要打开二级是攻击力
白粉出个也是异色头
拿是的自己的那当然来吧
腮腮盒个杯
不要沙盒一个吧
攻击杀双抱
我看看我的库存
你看一下我的裤存
哎呀
我又是啥
放大一点吧哈
精通有用
现在可以看哦
录音呀
你先尝一尝
我走吧
看我的沙子成这样哈
巴西呀蛋
你有可能你认为你认为来个啥
十七
十七个起来的
在祝一民农 hello 欢乐 lo
都 hel
lo
好暧昧这首歌好喜欢
为什么这个只要二啊
刚刚我弄这个要三呢
为啥呀
太坏了
这个这个头这头太坏了
头比较高贵
暴击暴击小公鸡大大防御担忧
好担忧叮当哈来吧
好
担忧求你了
忍精人元素不要打开哦
你就对自皮的是这个啥好紧张啊
郁闷紧张吗
抱上可以求姐求见两个爆掌
再来一个就又了
我求你了
求你做
我真的求你了
我说我求你了
清醒给西瓜那个一样
天天他老天子大
巴西看抖音停上吧
刷吧
哈哈好
再分一下下
稍微等一下
今天直播间的这定
我们明天再见
等一下我唱歌
我唉我明天想努力一下
看能不能早播啊
乐们祝我成功好吗
祝我成功行不行
明天想早播
祝我成功好吗
哎
祝我成功再难票
又谢谢灯牌
谢谢黄豆酱的人气票
谢谢刘燕肖华的灯牌
谢谢阿吉萨的灯牌
谢谢利浦的灯牌
祝我成功
如果没成功
也不要边打
我也不要打
我行吗
一悠们今天出门真的很累
如果如果没有成功
不要打
我不要骂我
你们不要骂小明呀
这样子这样骂小明
我又会什么来着
小米想透的东西就忘了吗
我知道我知道那个嘛我知道我知道
那个歌那个 PV
我给他写上去
不然真忘了是这个吗
不会
还有别的吧
没事
小波退
最近进的原神
有原神
有那个涂鸦躲猫猫
唉
等我试一下
不一样
袅鸟西
明风一米多
我走吧
天天我我试试匹配一下
哈哈哈我是这周恩假的
是一
我日我穿的好看不已
只能局部上色
不能画画
妈也可以了吧
我是谁呀
想当猎人的战争
我想当开吧
张张张张
还有腿滑
还有腿黄
你是不是那个试用皮肤
不是
这我自己抽的
这个花花也是叠的来吧
还好左边这个肯定可爱呀
我做猎人吗
我是不是猎人
我是猎人悠悠
我是猎哈哈哈鱼人们
下次我们开的那什么是开开个水友回开原
神水友回得
了
一直玩这个千心哪千心你面这么多东西玩
为什么不开原神原神水友回呢
也不开
谢谢
犀犀牛爷的钢棍
不管元神英语怎么说
哈哈哈哈祝福啊哈哈啊
玩天心不要钱悠泳啊
哈哈哈啊
他开玩笑的
我说哼摇滚主席那三算了
那算了
花点钱
花点钱买个游戏吧
完了要一点钟了
还赶紧就场云原神不行吗
还真是确实别废
哎呀
我看看他们躲起来是什么样子的
我不知道唉
会不会被那个骗人骂呀
骂我菜什么的
我一个没找到怎么办
哎呦
哎不是你们找得到吗
有人吹哨了
什么意思
喂
嗯啊拜拜啊
别笑
我确定他有多大呀
早知道不做猎人了吉野吗
这没事儿了
我一个没看到对了
嘿
他找了找了多少个了
左边肯定在这个地方啊
哎呀
感染模式了
已经开了
有人已经被感染了啊
完全没看到有异常的地方
是我来离也来少了吗
真有没对就是在这里了
这不是有个这哎哎哎
你呢不不跟嗯是辛苦了
冥想做个什么的
一下今天直播就到这里了
我们明天再见吧
啊妈妈啊
拜拜拜拜哦
有弹幕微信
这个谢奥利奥巴喜的重一雷
谢谢谢小山人暴怒的灯牌
谢谢双尾九八 k 灯牌
小卡里尔的棒棒头
还有棒棒头
谢谢道哥空气天的灯牌
我们明天再见吧
十日就下播了
大家再见
拜拜
走了若林很舒服的
所以要走 wifi
哎
谢谢们音乐家的喜目的心愿
水晶球那个多谢谢你啊啊
谢谢
明天早播没人有的
也对小鱼真的好
菜下播我再玩玩玩玩玩一下试试
哼还 ive got to bye
my
哎
晚安晚安拜拜喽
嗯嗯
老啦啦啦啦啊
啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜嗡汪
aukista 愿意萌
么的躲过你的梦
他没有 kitty 带你游洒洒吧
嗯
我独你的寂寞
需要我现嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我 pakista 啊
你 know 那个嗯嗯多咕一顾
各自不好听
快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格的曾经提米诺
特没你而到
用不过努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
和你的默默的打在这里
你留一个嗡嘛呢嗦
我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来 kistar 我的可能嗯躲
过你一大怒
一某个人
他的梦 f 杠快乐的梦霍西哥或基督哆
也谢你嗯嗯嗯嗯嗯嘟嘟嘟嗯嗯